# 2022-10-02 정부 보도자료

- 건수: 7

- [코로나19 국내 발생 현황 (10.2.일)](001_질병관리청_코로나19_국내_발생_현황_10_2_일.md)
- [제4354주년 개천절 경축식 개최](002_행정안전부_제4354주년_개천절_경축식_개최.md)
- [국립과천과학관, 2022 세계우주주간 기념 행사 개최](003_과학기술정보통신부_국립과천과학관_2022_세계우주주간_기념_행사_개최.md)
- [개방 146일 만에 청와대 관람객 200만 명 돌파](004_문화재청_개방_146일_만에_청와대_관람객_200만_명_돌파.md)
- [영암산림항공관리소, 전남 화순군 백아산 인명구조](005_산림청_영암산림항공관리소_전남_화순군_백아산_인명구조.md)
- [10월 2일 연합뉴스 등 ‘기상청 오보로 인한 결항·회항´에 관련 설명 자료](006_기상청_10월_2일_연합뉴스_등_기상청_오보로_인한_결항_회항_에_관련_설명_자료.md)
- [외교부-한국전력국제원자력대학원대학교(KINGS) 업무협약 체결](007_외교부_외교부_한국전력국제원자력대학원대학교_KINGS_업무협약_체결.md)
